Información en vivo. Como tú lo indicas,
la fiesta del fútbol continúa, el
mundial continúa y el día de hoy se
viene registrando lo que es este
encuentro entre Francia e Inglaterra.
Realmente ya muchos hinchas franceses ya
están bastante tristes los que han
llegado aquí a la calle Las Pizzas en
Miraflores porque son tres tantos a
cero. Catiusca, entonces ya es un
marcador cuatro. Okay, cuatro tantos a
cero, son cuatro goles a cero. Realmente
es un evento que se ha mostrado algo
algo extraño, pero de todas formas lo
que hemos venido el día de hoy para
poder registrar es cómo es que se vive
la fiesta del fútbol. Porque Katiusca no
solo son hinchas de los dos países, es
decir, de Francia y de Inglaterra, sino
que además peruanos y de otras
nacionalidades que aprovechan el día de
hoy fin de semana. Además también el
partido para poder venir a disfrutar.
Estamos a ver en Miraflores. Hacemos un
paneo bastante amplio de lo que la gente
está disfrutando. Ellos están en la mesa
tomando algo acompañado de amigos,
acompañado de familia para poder
disfrutar esto. Inglaterra versus
Francia. Y nosotros hace unos minutos
estábamos conversando con algunas
personas y entre ellos nos encontramos a
Aarón, al pequeño Aarón, quien es amante
del fútbol y vino hasta aquí calle las
pizzas junto a su papá como cada fin de
semana para poder observar lo que es son
los partidos del Mundial. Y justo en ese
momento, Katiuska Inglaterra puso el
segundo gol o el tercer gol creo frente
a Francia y fue una emoción, por
supuesto, que nosotros hemos logrado
captarla en imágenes y vamos a poder
observarla y además también escuchar lo
que nos indicó su padre. ¿Por qué?
Porque el fútbol une y por supuesto da
alegrías. Escuchemos.
No, regularmente salimos a ver los fines
de semana. Le
encanta el fútbol. Sí, le gusta, le
gusta bastante
despegar los ojos de la pantalla.
¡Qué golazo!
Uy, golazo. Justo. Ya me perdí el gol
yo.
Inglaterra. Entonces, parece que te
encanta, ¿verdad? A ti, Inglaterra.
Sí, sí, me gusta.
¿Tú querías que llegue a la final,
¿eh?
O sí te gustan los que están ahora en la
final, que es España, Argentina.
Ah, Argentina también me queden bien.
Ajá. Entonces, ¿a quién apoyas entre los
dos? Entre España y Argentina. Argentina
porque Sudamérica.
Ahí está.
Que el mundial ha hecho que muchos
países eh conozcamos de diferentes
países, diferentes ciudades y y bueno, y
ese es el mundial, ¿no? Unir a todos,
toda la gente disfruta y y creo que nos
hace mejor a todos, ¿no? Un poquito
mejor y nos divertimos un montón
también.
Exitosa.
Así es, Catiusca. Mejor dicho,
imposible. El mundial ha hecho que
muchas personas puedan unirse, familia,
amigos, personas que se quieren del
trabajo. Ha sido minutos, por supuesto,
que han aprovechado en poder pasarla de
lo mejor. Y el día de mañana aquí en
calle las pizzas de Miraflores también
se espera la llegada de muchos hinchas,
sobre todo argentinos y españoles, en
donde se va a definir al campeón
mundial. Información para Egitosa en
Lima 95.5 en el mes de la patria
exitosa.